Se da ca prim parametru un nume de fisier. Acesta conține informații despre diverse filme și seriale.
Fiecare linie conține informații despre câte un film sau serial în formatul urmator:
-nume film/serial - poate conține doar caractere afla-numerice sau caracterul spațiu
-tip - poate fi unul din stringurile: "film" sau "serial"
-durata - durata in minute a filmului sau unui episod în cazul in care este serial
-anul apariției - anul apariției, doar cifre
-genul filmului - poate conține doar litere. exemple: drama, comedie, actiune, horror, romantic etc; doar un gen, nu mai multe.
Informațiile vor fi separate prin caracterul punct și virgula
Exemplu de linie: Home Alone;film;103;1990;comedie


CERINTA:

Se cere să se afișeze câte filme și câte seriale sunt de un anumit gen dat în al doilea parametru.
Rezultatul va fi afișat la ieșirea standard, pe prima linie câte filme sunt de acel gen, iar pe a doua linie, câte seriale sunt de acel gen.
Validați parametrii (al doilea parametru trebuie să fie format doar din caractere alfa-numerice).