Se da ca prim parametru un nume de fisier. Acesta conține informații despre diverse filme și seriale.
Fiecare linie conține informații despre câte un film sau serial în formatul urmator:
-nume film/serial - poate conține doar caractere afla-numerice sau caracterul spațiu
-tip - poate fi unul din stringurile: "film" sau "serial"
-durata - durata in minute a filmului sau unui episod în cazul in care este serial
-anul apariției - anul apariției, doar cifre
-genul filmului - poate conține doar litere. exemple: drama, comedie, actiune, horror, romantic etc; doar un gen, nu mai multe.
Informațiile vor fi separate prin caracterul punct și virgula
Exemplu de linie: Home Alone;film;103;1990;comedie


CERINTA:

A fost decis ca separatorul între câmpuri să fie înlocuit cu un anumit caracter dat în al doilea parametru.
Scrieți un script care efectuează această modificare pentru fișierul dat ca parametru.
Nu se va afișa nimic la ieșirea standard.
Validați că al doilea parametru reprezintă un singur caracter.